考…考上啦
合格通知書
准考證號 64
姓名 潮田渚
本校入學考試中因有人缺考，
你的名次順序升為合格者，特次通知。
接下來，請按照指定的入學手續規定辦理入學。
終於過了個大難關
大家都至少考上了第二志願
恭喜恭喜
都漂亮地獲得了第二把利刃呢
大家都如璀璨的星星一般升入高中
為師也卸下了肩上的重擔了
祝！全員合格！！
恭
喜
!!
志願指導：日本的學校，對學生們的升學或是就業等，畢業後人生規劃的指導
原本接下來是要和大家談志願指導的
在那之前為師有件無論如何都想要做的事情
在這個值得祝賀的日子裡
說起想要做的事情
就是編輯工作
為什麼啦！
當然是要做畢業相冊囉
這個E班專屬的哦
とにかくもう「ちょっと待って！」
無論如何請再等一會
叫びも虚しく消えて
這樣的呼喊也空虛地消失
僕はただただ迫るリミット
我只是一味地因臨近的期限
全力怯えてたんだ
而怕到全身戰慄
現実とは容赦なくて
但現實卻毫不留情
特に時間はヤバイね
尤其是已無多餘時間
それナシじゃ眠れないブランケット
就猶如那最心愛的沒有它就無法入眠的毯子
奪われてくのに似てる
被奪走一樣似的
他愛もない　意味もわかんないことで
雖對別無他愛的心情還似懂非懂
笑ったり悩んだり
也時而歡笑時而煩惱
最後のチャイム　鳴り響けば
最後的上課鈴聲響起之時
楽しい時間(とき)も　修了(終わる)
快樂的時光也將結束
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の学びを
365天中的所學
カバンに詰めこんで
塞入書包
いつもみたい　またあした的に
裝作平時那樣迎接明天
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の出来事
365天中的見聞
僕を大人にしたなら
我會更加成熟地
涙なんて　見せもしないで
不讓別人看到我的淚水
バイバイYESTERDAY
再見昨天
365日分の思い出
365天中的回憶
もっと大人になっても
即使再長大一些
少しも色褪せないさ
也絲毫不會褪色
第21節課 信賴課 by 三村航輝
要做畢業相冊嗎
是的
對齁 全校的相冊已經做好了呢
烏間老師是名義班導師
裡面連一張殺老師的照片都沒有 好可憐喔
不是的
不時地有拍到 他以馬赫的速度亂入的身影
儘量不露陷
這樣完全變成幽靈照片了吧
沒錯
所以才想要好好利用這些照片嘛
這一年的各種活動中 我見縫插針地
和大家一起自拍了3萬張的私藏照
從這裡面大家一起選出最好的回憶照吧
什麼時候拍了那麼多
不愧是偷窺狂老師
我不太想看自己的照片欸
為什麼
因為眼睛小
你放心吧
也準備了大眼美瞳版本的哦
是
老
師
哦
帥哥
雙人照!!
您還真是老樣子 好熱血
確實全體的照片有一本正規的就足夠了
再多做一本的話
挑一些讓人意外的照片怎麼樣
包在為師身上吧
冰山美人的速水同學 在寵物店
還有這個
彈著空氣吉他的三村 在夜晚的校舍
當時他居然在場嗎 就在身後
還有很多很多哦
只是試穿公主系服裝的 Princess片岡
蟑螂出現瞬間的 少女的村松
半夜的校園中裸奔的 Naked岡島
喂喂等等
難道裡面有我那超級糟糕的照片嗎
還有比這更糟糕的嗎
快找自己的照片
回收並銷毀掉
哎呀呀
大家對編輯作業燃起了熱情欸
大失敗
能賣多少錢呢
懲治不良遊戲玩家
簡直惟妙惟肖
不知不覺加入了拉客的一方
換衣服差不多要有個分寸…
連這種囧態都被拍下來了…
來吧 接下來選選學校活動時的照片吧
我說我說 大家覺得這些怎麼樣勒
大家說呢
以必殺之心過學園祭奠!!
真的是度過了獨一無二的特殊的一年呢
啊 但是拍攝積攢的照片量根本不夠啊
目標是做1萬頁的畢業相冊的說
我們還一個勁的在撕著呢
連廣辭苑也不到3千頁呢
廣辭苑：日語的大辭典
去外面吧
更換服裝來擴大照片的選材範圍吧
不錯
天誅
不錯呢
Nice
盡情地換服裝拍照吧
2月份的殺老師
當然在考試方面幫了我們很多
整體上來說就是想什麼就幹什麼呢
是啊 把我們折騰得夠嗆
大概是在和你們撒嬌吧
通過到1月份為止的課程
已經充分培養好了你們
在能獨當一面的學生面前
這次輪到自己想稍微撒個嬌了呢
大概他是這樣想的吧
原來是這樣啊
對烏間老師來說 我們也成了那樣的學生了嗎
嗯 如果我有困難
我會毫不猶豫相信你們依靠你們的吧
從4月開始男人和女人…
4月開始同居
4月開始
一天來十發
怎麼了 最近變得神神叨叨的
是不是信了什麼邪教了
這算什麼
烏間老師也要配合大家一起玩cosplay嘛
或者應該說是試穿嗎
烏間 偶已經等不及初夜了
你好煩
好了 這樣校內的照片已經夠了吧
等一下
夠了的話幹嘛把我們都打包了
僅在這個校舍拍的話 是遠遠不夠的
我要和大家在全世界拍照
從現在起嗎
開什麼玩笑
為什麼要玩到這個地步
因為開心啊
正因為開心所以要花精力費功夫
在力所能及的範圍內去努力嘛
出發囉
橡膠橡膠 彈弓
這個測驗能拿合格分數的話
就有了能充滿自信地返校的能力了
不僅如此 第一學期期間都可以不用因學習發愁地度過了
可以游刃有餘地融入新班級
做完這個就能回學校了
做完這個就回學…校…
我的利刃
在暗殺中使用可以發揮最大威力
但是
渚…
沒事 冷靜下來
只要做就能做到
一定行
我做
改變利刃的使用方法
能看到這樣的表情就好
志願指導談話final
談好的 就可以回家了!!
那麼 你考慮好自己想成為什麼樣的人了嗎 渚同學
殺老師 我要成為一位教師
雖然沒有殺老師的那麼快
也不像殺老師這樣無敵
頭腦也不像殺老師那麼聰明
但是 我想成為像殺老師一樣的老師
這條路不錯 正適合你
你們有一種才能 被平等地賦予又會被平等地剝奪
那就是年輕
在名為年輕的才能離開之前
請不要停止腳步　不斷前行吧
好的！
殺老師 明天見
好 明天見
到今天全部學生的志願指導就結束了嗎
是啊 大家真是讓我太感動了
剩下的大型工作就只有畢業相冊的編輯了
這幾天估計要睡在學校了
是嗎
還有你和伊莉娜老師的關係發展狀況也得寫成報導呢
等一下我大概要對你進行5個小時的採訪吧
老子才不管你呢 回去惹！
做本有教育意義的相冊吧
我就誠實點承認好了
在你一手創建的這個教室裡
讓人學到了無數的東西
不僅是學生們 還有我
請報告
那傢伙現在一人在教室裡
之後應該不會轉移
辛苦了 烏間特務官
就如你們所聽到的 3月6日
按照預定即是今晚
發動最終暗殺計劃
暗殺教室 最終季 by 潮田渚
第一擊 命中校舍全部區域
那傢伙呢
正在搜查中
情況如何 周邊是否毫無損傷
這就是對觸手生物專用穿透性雷射衛星
俗稱「天之矛」
以陸龜為基礎培養出的反物質生物為能源
並使用巨大的粒子加速器進行增幅
從400公里高度發射雷射光線
這種雷射能穿透各種障礙物 只消融觸手生物
毫無前兆的突然一擊
就算是他也插翅難飛…
屋頂和衣服都沒事 只有觸手被…
居然…
難以置信 他居然躲開了
那可是光速的雷射欸
這感覺不是一般的靈敏喲
但這還沒完呢
好不容易撿回條命
你就試著逃逃看吧 超生物
在你逃跑的方向 還有另一種兵器正在運作
對觸手生物專用穿透性雷射屏障
俗稱「地之盾」
利用偽裝的地上設備來匯集雷射光線
形成覆蓋整座山的屏障
這是…
你已無處可逃
雷射甚至穿透了地面
這並不是為了殺死他
而是為了形成這座不讓他逃走的光之牢籠
如果可以的話原希望在第一擊 就結束的
因為接下來的B計劃會引起大騷動呢
地上部隊 B1方案緊急部署
是
那光束是什麼啊
我們實在太傻太天真了
還幻想可以就這樣相安無事地收場
一切都已經布置好了
在我們不知道的地方
萬事俱備 不欠東風
這是為了困住對我們有害的特定危險生物
被困在「地之盾」裡無處可逃的這個生物
正是一年前破壞月球的真兇
至今不曾公開於眾的這個生物 不 應該叫怪物才對
他與全世界為敵 以我國的國中生為人質
偽裝成教師 潛伏在此地
實在是太…
什麼啊 什麼啊
這也太危險了吧
這條道路已經被封鎖了
請大家聽從我們的指揮
到第二次射擊填充完畢還需要一週
為了不讓他察覺只射出了20%的威力 造成了麻煩
不過下次就是100%的射擊 他絕逃不了
那傢伙的死幾乎已經是既成事實了
之後只要輿論引導和處理不穩定分子即可
渚
茅野
這到底是怎麼回事
喂 禁止入內是怎麼回事啊
夠了 快退下
渚 茅野 你們看到新聞了嗎
現在情況很糟糕欸
大家看 這邊的是被怪物教室威脅的學生嗎
你們就是被綁架為人質的國中生對吧
很抱歉 你們現在心情如何
請講一下怪物被捕後你們的內心感受
殺老師 被捕了？！
被不知道哪時候會爆炸的老師控制一整年的心情如何
直播 捕獲特定危險生物
恐怖的一年間 學生的心傷…
被強制要求對怪物做出反擊行為有什麼感受嗎
你們吵死了 才不是你們所說的這樣
根據可靠訊息來源 地球被毀滅的可能性低於1%
他並不危險
請一定要在電視上播出來
他才不是你們所說的那種壞老師
鏡頭快給那個孩子特寫
是不是那個怪物逼你這麼說的
很痛苦對吧 現在可以大膽把實話說出來了喲
怪物就是把這麼可憐可愛的孩子們當作了人質
孩子們可能留下了深刻的心理陰影
希望他們可以儘早得到心理治療
被作為人質的國中生們 精神方面影響令人擔憂
太可憐了 對這些天真的孩子們 做了多讓人痛心的事啊
為什麼我們被人同情了
你們無權採訪 請立刻離開
但我們有報導真相的義務
因為區區好奇心就威逼國中生 算什麼義務
此地目前 被防衛省設為禁止入內區域
為了公眾安全 請立刻撤離
學生們的安全由我負責
烏間老師 殺老師身上發生了什麼事
時限到了
政府準備至今的終極手段啟動了
終極手段
是那個光護照嗎
那個只不過是困住他的籠子而已
一週後 強輸出量的雷射會消滅他
怎麼這樣 我們的暗殺算什麼
你們努力至今 辛苦了
之後就交給我們吧
現在才跑出來 交給你們個頭啊
我們什麼都沒聽說過欸
而且那份聲明 說的好像都是殺老師的錯一樣
我們不能接受
是你們讓我們開始戰鬥的 這樣也太隨便了
而且我們不繼續暗殺 殺老師也不會同意的
烏間老師拜託你 讓我們過去吧
現在街上和山上都部署了精銳部隊
已經沒有你們插手的餘地了
放棄吧
我不要
我還有好多話要和殺老師說
有很多想一起做的事
所以拜託讓我們過去…
不能放你們過去的 這是國家決策
好好聽著 渚同學
不要讓我為難
聽懂了嗎
沒用的渚
歸根結底 那個人是社會人
一旦有狀況 就會為保全自己聽從上面的命令
正是如此
如果沒有地位 關鍵時刻就不能保護任何人
而且 出於我自己的信念
我也認為那個人不該留存於世
立刻為他們準備接送車輛和護送人員
是
可惡 烏間那混蛋
寺坂同學
烏間老師剛剛清清楚楚的說 不要讓我為難
那又如何
之前 烏間老師這樣說過吧
如果我有困難
我會毫不猶豫相信你們依靠你們吧
所以「不要讓我為難」的意思是
我相信你們 託付給你們了
我們被烏間老師信賴 並被交託了責任呢
所以大家一起來想辦法吧
我們想怎麼做
我們能做什麼
殺老師希望我們怎麼做
不能忘記打蠟 打掃的時間
呶嚕哈哈哈
真是讓人盡興的養護啊
作為超生物的我 現在本應已無所畏懼了
不過 如果能實現一個願望的話…
我只想再見他們一面
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
大家怎麼想呢？
想見老師…
見不到老師沒辦法劃句號呢
優しく差し込む
溫柔地灑落
按捺心情 靜待時機
大きな窓の中
大大的窗戶中
片岡惠
烏間老師的話包含著，雷射發射日是3/13。 還有時間。
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
想想辦法吧
警備配置如何？人數呢？
還有入侵路徑!
遠くに感じた
感覺有些遙遠
還有入侵路徑!
偵察部隊 出擊！
我也去!
舉手
那男生們從山那一邊刺探一下吧。
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
那男生們從山那一邊刺探一下吧。
街道這邊交給女生吧
僕を温める
溫暖著我
小さな部屋
在狹小的房間中
想調整一下無人機。
那來我家吧
寺坂組集合~
繋ぐ心
緊密相連的心
寺坂組集合~
你不來也行
什麼(怒) 少廢話!! 我說要去，就會去！
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
什麼(怒) 少廢話!! 我說要去，就會去！
我不會去的
村松，難吃也沒關係 帶點吃的過來
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
村松，難吃也沒關係 帶點吃的過來
好
…什麼（怒）
想活動一下呢
君も思い出してくれるかな
還能再次回憶起你嗎
想活動一下呢
我也是 —
能出來一會嗎？
能啊！
注意別讓監視的人起疑心！
過ごした時間が色褪せても
一起度過的時光 即使發黃褪色
驚愕!!  隱藏著的怪物的威脅!
新聞真煩
根本就不是殺老師的錯
忘れずにいるよ
我會永遠都不忘記
附件
情報分析完畢 已算出最佳入侵路線 請查收附件
また君に会えるように...
直至與你再次相逢之日
不客氣
好了各位 把地圖和路牢牢記在腦袋裡吧!!
どんな事にも(君は)
無論何事（你都）
如果成功潛進山裡…
接下來請讓我指揮吧
意味があるから(そう言って)
都有其意義（如是訴說）
如果成功潛進山裡…
接下來請讓我指揮吧
拜託了
點滴收集累積
ひとつずつ拾い集め
接下來請讓我指揮吧
拜託了
好、交給你了(^^)v
並塑造成形
カタチにしてくれたね...
再次迎來這個季節時
この季節が迎えに来たら
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
都無法辦到了呢
出来なくなっちゃうんだね
ずっとこのまま...
永遠如此
無計可施
全世界的人都會這樣想吧
この季節が迎えに来たら
再次迎來那個季節時
但不巧我是馬赫20的怪物
甚至連尋找你的身影
君の姿もう探す事も
幸好我要做的事真是要多少有多少
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
但是我依然會微笑
ずっと忘れずにいるよ
每張照片都難以取捨欸
乾脆豪華大增頁吧
また君に会える日まで...
因為想要與你再次重逢
距殺老師暗殺截止時限
還有3個小時
天矛地盾
為了世界安全
才1%而已欸
只是輕輕的打包起來而已
狀況如何
還能再處理兩三人
汙辱人嘛
那就是雷射的光芒嗎
想辦法逃離吧
前功盡棄了嗎
請相信我們所說的關於殺老師的事
如果能早點行動的話
能突破嗎？
想見你